# 데이터 분석은 어떻게 하는거지?

### 데이터 분석이 무엇인지 알아보고, Kaggle에서 가져온 데이터를 살펴보고, 
분석하는 과정 하나 하나 실전 예제로 독파할거에요!

### 🧐 궁금해요

[데이터 분석, 그것이 알고 싶다!](intro1.md)

[데이터 전처리의 핵심이 되는 판다스(Pandas)](intro2.md)

## 💡 About Data

[우리가 사용할 데이터는요](Intro2_1.md)

[어떤 데이터를 분석해볼까?](Intro2_2.md)

### 🔍 **실전예제로 살펴보는 데이터 분석**

[한국이 제작한 Netflix 프로그램은 몇 개일까요?](Intro3_1.md)

[한국 넷플릭스 프로그램의 장르는?](Intro3_2.md)

[한국 넷플릭스 장르별 비중은 어떻게 될까? 그래프로 확인해보자](Intro3_3.md)

[언제 새로운 한국 넷플릭스 영상 컨텐츠가 만들어졌을까? ](Intro3_4.md)

[한국 넷플릭스 프로그램 관람등급 확인하기](Intro3_5.md)

[한국 넷플릭스 프로그램 상영시간 확인하기](Intro3_6.md)

### 🌟 참고자료

[시각화도구 - plotly express란?](Intro4_1.md)

[D2Coding 다운받기](Intro4_2.md)


